olá a meninos e meninas sejam muito bem
vindos ao nosso segundo vídeo hoje vou
falar de um assunto sério talvez a
música triste é triste usa porque hoje a
amizade serão escolhidos hoje rodar três
motivos para você construir o centro
karin hilel a quero que você perceba que
este é o primeiro eu quero falar com
você porque vai ouvir jovem achando que
tem dinheiro só porque tem e emitir o
cartão de crédito eo limite é aquilo que
o cartão de crédito povo se aquele no
coração
liga pra você fala aí você acha que o
incrível cai no conto do vigário vai lá
andava no cartão de crédito ele chega na
sua casa sem a menor burocracia você
começa a usar
aí você fica feliz da vida começa a usar
o cartão de crédito como se não houvesse
amanhã como se não houvesse também uma
coisa chamada faturar a fatura chega a
primeira razão para você quebrar o seu
cartão de crédito hoje na torre crédito
da abramge aquela falsa idéia
de que está tudo bem se eu tenho limite
do cartão de crédito de cinco mil reais
e ganho 5 mil reais por mês
bom então está tudo equilibrado e o que
você faz com todas as outras motos que
não vão por cartão de crédito
essa é a primeira página do cartão de
crédito fazer você se sentir a própria
alice do país das cobras maravilhas
o segundo motivo pra você quebrar rasgar
a queimar o seu cartão de crédito hoje é
porque faz você perder o controle em
relação às parcelas
olha que coisa mágica você entrou lá uma
loja vip e violar uma blusa saia uma
bota o sapato que resolveu levar tudo
para casa mas aí você chegou e viu que
das 700 reais mas aí a vendedora chegou
pra você toda fofa o rapaz ela bomba na
parcelar cinco vezes esse aí aqueles
eficientes reais diminuíram em alguma
de cento e poucos reais e ficou tudo
muito fácil pra você
no mês seguinte você falar já que tenho
uma parcela desse sector
este mês vai dar pra fazer uma outra
parcela de 300 tentada é você esquece
que a sua vida não é eficiente e pouco
era de 700 reais e vai ao subir a finale
o terceiro grande maior incrível motivo
pra que você quer e quem destrua joga
pela janela em bula faz o que você quer
dizer amor
toda vez que você faz uma compra no
cartão de crédito
você tá pegando dinheiro emprestado da
operadora do cartão visa master anéis e
aí por diante
além da sua fatura também vai tem cu
mínimo sm não significa que você pagando
estatal que afecta não tá
quando você paga o mínimo olha pode ter
certeza que a sua vida vai acabar o
mínimo praticado hoje nas operadoras de
cartão de crédito é de 20% da fatura
total então se você tinha uma fatura de
mil reais
você vai ter que pagar o mínimo de 200
reais
se você falar esse mesmo pagar só o
mesmo foi lá e cá com 200 reais e ficou
com 800 reais em débito com cartão de
crédito no mês seguinte essa dívida não
será mais de 800 reais porque você vai
ter a cobrança da taxa de juros que vai
dar e no total em torno de 13%
isso significa que no mês seguinte
você não vai mais de 1.800 reais para o
cartão de crédito você vai dever 904
reais ou cartão de crédito e no mês
seguinte se você não pagar a conta que
acontece você está muito ferrada
porque é que os juros de 13 por cento
não serão cobrados sobre os 800 reais da
sua primeira dia serão 13 por cento de
juros sobre os 904 reais o que dará
exatamente mil e 20 mil reais e assim
por diante
não faz isso quebra o cartão de crédito
tom dib edson pilão é só ruim não é
claro de patrocínio do pisa mastercard a
gente tá aqui eu não é o cartão de
crédito problema é a pecinha que está
ali entre o cartão de crédito ea
carteira
o problema é a gente problema é você pra
mim sou eu o problema de descontrole e
vai colocar a culpa no cartão de crédito
cartão de crédito pode ser muito bom mas
este é um tema para próximo vídeo eu
como é que você vai fazer hoje depois
que essa amizade de anos foi desfeita
primeiro você pode comprar um livro da
top a partir de hoje faça um esforço
assim mas sobre humano e começa a pagar
ou no dinheiro ou no cartão de débito
não existir nada melhor do que a ferida
na cabine na hora para você sentir
aquele dinheiro que está indo embora do
seu bolso
dica durante um mês pega todos os seus
cartões de crédito e pede pra mim que
você confia
muito escondesse catorze deixa longe de
você e você fala olha nem o títuto e
você entrega dos cartões de crédito mas
isso durante um mês depois me disse isso
não é total controle
se você não ficou muito mais aliviada e
se realmente não funcionou
o cartão de crédito é só uma ferramenta
que pode ser usada para o bem
ou ele pode ser usado para o mal mas
quem vai definir qual vai ser o destino
desse cartão de crédito
é você eu continuo assistindo aqui os
vídeos toda segunda feira tem um vídeo
novo do ibope eu espero você no próximo
em polpa e até lá
[Música]